Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Arisu!
Aguni.
Hoy, newbie.
buhay ka.
Hindi sa pagpili.
Nakita ko si Niragi sa labas.
Kaya nakaligtas din siya, ha?
At paano naman ang iba?
Humiwalay kami kina Ann at Chishiya.
Pinuntahan sila ni Kuina.
Hindi nakalabas si Tatta.
At ako,... hahanapin ko si Usagi.
nakikita ko.
saan ka pupunta
Ibinababa ko ang King of Spades.
Maaari tayong gumamit ng kamay.
Paano mo gagawin iyon?
Lalaki lang siya di ba?
Lahat ng lalaki may kahinaan.
Masyado siyang malakas.
Oo.
Kaya ito ay perpekto para sa akin.
Isang huling larangan ng digmaan
para sa atin na gustong mamatay.
Isang huling larangan ng digmaan?
Dapat namatay ako sa sunog sa Beach.
Wala akong mapupuntahan…
at wala kahit saan.
Well, wala pa akong death wish.
Arisu, kailangan kong magtanong.
Para saan ka naman nabubuhay?
Ano ang nagtutulak sa iyo, Arisu?
Gusto mo ba talagang bumalik sa ating mundo?
O may tinatakbuhan ka lang na babae?
Aguni.
Hindi ko kailangan ng dahilan para mabuhay.
Walang pinagkaiba ang layunin ko.
Kahit wala na…
Aguni, kailangan kong mabuhay.
Iyan ay isang mahinang pag-iral.
Gusto ng mga tao na mabuhay, hindi ba?
I guess.
Nagseselos ako, Arisu.
- Sandali.
- Wow!
- Ang iyong mga kuko ay napaka-cute.
- Kaibig-ibig!
Saan mo nagawa ang mga ito?
- Ang lugar na ito ay talagang malapit sa istasyon.
- Oo, anyayahan sila!
- Hindi, ikaw!
- Papasok.
Hay, hey, hey.
Barbecue sa Linggo. Gusto mong sumama?
- Barbecue!
- Barbecue?
- Alam mo na!
- Karne sa grill, mga babae!
Kailangan namin ng mga alaala
ng aming huling tag-init ng high school.
- Oo!
- Maaari tayong magkampo sa tabi ng ilog.
- I'm sorry.
- Ano ang sinasabi mo?
Iyon ang anibersaryo
ng pagkamatay ng aking ina.
Oh. Brutal.
Hindi namin alam. Ang aming masama.
Oo, dahil walang nakakaalam.
Parang gusto kong marinig ng mga tao na namatay ang asong iyon
habang nasa biyahe kasama ang
kanyang niloloko.
Anyway, sino ang gustong mag-ihaw ng
karne sa labas kapag ganito kainit?
- Wow, iyon ay malupit.
- Seryoso?
Gusto lang nilang mag-ihaw tayo ng karne nila.
Sa tingin mo, nakipaglaro ka sa amin?
Ano kayo, mga tanga?
Aw, hey, medyo masama ang pakiramdam ko.
- Masama ba iyon?
- Grabe ka.
Magsaya sa iyong karne!
ano? Hindi ba kailangan mong
pumunta sa archery club ngayon?
Hindi, wala akong gana.
Oh, so apparently,
nakipag-break si Meg sa boyfriend niya.
nagbibiro ka. Kasama si Odaken?
Sila ay, tulad ng, kaya in love.
- Oo.
Hindi masyado sa pag-ibig.
- Huh?
- May alam ka ba?
- Ano ang sinasabi mo?
Tapos na daw siya.
At pagkatapos ay sinabi niya na siya ay nasa akin!
Teka, natulog ka ba kay Odaken?
- Kaya ano? Nauna siyang lumapit sa akin.
- Pakiusap!
- Baliw.
- Alam mo kung ano ang iyong ginagawa.
Diyos ko, hindi mo talaga hahayaang
magkaroon ng anumang bagay sa pagitan mo at ng isang lalaki.
tama? Hindi niya mapigilan ang sarili niya!
Hindi ako makakalaban dito--
ha?
MGA MANLALARO, MAGTITIPON PO
SA GITNA NG LARANGAN
ISANG TAO
MANGYARING HINTAYIN ANG LARO NA MAGSIMULA SA
KASALUKUYANG KABUUAN: 17 KALAHOK
Laro? Ano ito?
anong nangyayari?
Saan napunta ang lahat?
Gusto mo bang mabuhay, babae?
Pagkatapos ay kailangan mong talunin ang laro.
Kahirapan, Pitong ng Spades.
Laro, Kumukulong Kamatayan.
Mga tuntunin. tumakas.
Ang laro ay nagtatapos
kapag ang arena ay ganap na bumagsak.
Ganap na bumagsak?
Ano... Ano ang nangyayari?
Oh! ano…
Hindi ito maaaring mangyari.
Hindi ko kaya... alis na ako!
Ayokong maglaro!
Halika, tumakbo ka!
Ang init! Ang init!
Kailangan kong bunutin ito.
Kaya mo yan!
Alam kong hindi ako ang pinakamagandang tao
noon. alam ko!
May nagpadala sa akin sa bangungot na ito
dahil hindi ako magaling?
Hindi ko deserve
mamatay ng ganito!
Kasalanan lahat ng asong iyon...
Hindi ito kung sino ka.
Takeru.
bakit ka nandito?
Sa tingin mo ba makatutulong sa iyo ang pakikipagtulungan sa kanila?
Nag-abala ka pang iligtas si Arisu.
Baka kamatayan ang nasa isip mo?
Sinusubukan mong bumawi sa lahat ng
taong pinatay mo
bumalik sa Beach, hindi ba?
Ang King of Spades ay hindi katulad mo o sa akin.
Isa siyang makapangyarihang mandirigma.
Hindi ka karapat dapat mamatay na parang bayani.
Gusto mo na bang mamatay?
Dapat kang maglagay ng bala
sa iyong bungo.
Aguni.
Kailangan nating itigil ito.
Wala nang mga inosenteng tao ang kailangang mamatay.
Masyadong marami na.
Sige, naiintindihan ko.
Please lang pumunta ka na.
gising ka na ba?
Uy, virgin ka ba o ano?
Hindi!
Sige…
Um, saang daan papunta sa lungsod?
ha? Aalis ka na?
may hinahanap ako.
Like a girl someone, right?
Usagi?
Hindi ka dapat mag-eavesdrop.
Hmm!
Sa tingin mo ba mas cute ako sa kanya?
ano?
Parang oo iyon.
- Hindi.
- Namumula ka ba?
Hindi, hindi ako.
Mukhang maganda ka.
- Huh?
- At ang cute mo din...
- Sige, gawin natin.
- Aba, maghintay ka! Hoy!
Kailangan nating mabuhay sa isang mundo kung saan hindi natin
alam kung mabubuhay pa ba tayo sa araw na iyon, alam mo ba?
- At tsaka, napakatagal na...
- Umalis ka sa akin!
- Gah!
- Halika!
Uh…
Ito... Hindi ito ang hitsura nito.
Ito ay wala!
Wag mo akong tignan ng ganyan! Ikaw…
Sinabi mo na hindi, kaya...
Kami ay gumagalaw. Bumangon ka na.
ano? Hindi ako sasama sayo.
Hahanapin ko si Usagi.
Dapat nag-aalala ka
sa sarili mo ngayon.
Sa sandaling makuha niya kami sa kanyang paningin,
siya ay aatake.
Baka sinusundan na niya tayo dito.
hindi ko alam.
Ngunit tiyak na kailangan nating magpatuloy.
Dadalhin natin siya
sa isang lugar sa bundok.
Pagkatapos ay mag-strike tayo.
Ang mas maraming tao ay nangangahulugan ng mas maraming pagkakataon. Dito.
Hoy, teka!
Diyos ko. Napaka-cool niya.
Ang Hari ng Spades
ay palaging kumikilos,
naghahanap ng mas maraming manlalaro na papatayin.
Pero hindi naman basta basta diba?
Parang targeted.
I bet binabantayan niya kami.
Hahanap tayo ng magandang lugar para tambangan siya.
Ang Hari ng Spades ay hindi kailanman titigil.
Marami na siyang napatay.
Naisip ko na magiging ligtas tayo
kung mananatili tayo dito sa kagubatan,
ngunit hindi iyon nakapagpigil sa kanya.
Sinasabi ng compass na
dapat ay malapit na tayo sa Kichijoji Station.
Sigurado ka?
Nagpakamatay
bago pa maubos ang kanyang visa.
Hindi man lang lumaban ang anak na iyon.
Kinuha lang niya ang paraan ng duwag.
Sa ganitong mundo,
masisisi mo ba talaga siya?
Ang alam ko ay hinding-hindi ako pipili ng ganoon.
Nawalan ka na ba ng taong malapit sa iyo
sa isang laro?
Hindi, hindi ko pa.
Ang nawala sa akin…
ay isang mahalagang bahagi ng kung sino ako.
Akane.
Nanay?
Anong ginagawa mo dito?
Akane!
Halika sa akin.
Maaari ba akong magtiwala sa iyo, Inay? ha?
Hindi naman mainit.
Ako lang ang nakaligtas
sa unang laro ko.
Ang aking ina, ang manloloko na asong iyon,
ang kanyang multo ang nagligtas sa aking buhay.
Nagiging kakaiba ang kulay.
mamamatay na ako.
Papatayin ako nito.
Iyon ay ilang advanced na gangrene.
Kailangang umalis ang binti na iyon.
At least, kung gusto mong mabuhay.
Doktor ka?
Maaari mo ba akong tulungan, kung gayon?
Ano, tulungan kita nang libre?
Gusto mo ba ng pera? Paano ako magbabayad?
Hah! Kaibig-ibig.
Parang may pakinabang ako sa pera dito.
Halika na.
Okay, kung gayon…
Gawin mo lang ang paa ko!
Aah!
May utang akong utang
sa akin na nakaligtas sa araw na iyon.
Nandito ako dahil sa ginawa niya.
Kaya't mabubuhay ako, anuman ang halaga.
Hinding-hindi ako gagawa ng madaling paraan.
Kailangan kong mabuhay.
Nagkatinginan na kami. wala naman.
Kung gusto mo, tulungan mo ang iyong sarili.
salamat po.
Sa'yo siya?
Natagpuan ko siyang mag-isa
habang naglalaro ako ng tag.
At ang iyong mga magulang?
Sa tingin ko baka patay na sila.
Wala na siyang masyadong oras
sa kanyang visa.
Hindi ko siya kayang iwan mag-isa.
Kung ganoon,
kahit na bumalik siya sa ating mundo,
magiging mahirap.
Hindi magiging madali ang buhay niya.
Pero
Kailangan kong maniwala na gusto ng kanyang mga magulang
na mabuhay ang kanilang anak at maibalik itong ligtas.
Dapat gusto nilang
mahanap niya ang kaligayahan doon.
alam ko na.
Yuzuha.
Oo?
Kung may mangyari at mawala ako,
promise hindi ka malulungkot.
ano bang sinasabi mo
Ito ang gusto ko.
Pangarap kong mamatay sa bundok.
Wag mong sabihin yan.
Ayokong mamatay na parang...
…isang matandang lalaki sa ospital.
Ah, kung patayin ako ng mga bundok,
saka patunay lang yan na nabuhay ako ng maayos.
At kung nangyari iyon,
Gusto kong mamuhay ka
ng buong buhay hangga't maaari.
Upang magpatuloy.
Dapat nasa paligid tayo ng Yokohama ngayon.
Matatapos na ba ang kagubatan na ito?
Aakitin natin siya dito.
Dito?
Ito ay isang talampas.
Walang nagtanong sayo.
Isang smoke bomb?
Binabalaan tayo ng mga bitag sa mga paparating na pag-atake.
Aalertuhan tayo ng mga ito, kahit sa gabi.
Sayang lang at wala tayong mga granada.
I-set up ang lahat ng mga wire na mayroon kami.
Bakit wire lang ang gamit?
Ang isang bitag ay hindi kailangang maging totoo
para maging epektibo.
Hangga't pinapapunta nito ang kalaban
kung saan mo gustong pumunta.
Marami kang alam.
- Oo naman.
- Itinuro ko sa kanya.
Magbantay ka sa tent.
Ako ba ay pain para sa iyo?
May talent ka para dito.
Invincible siya?
Ito ay isang bulletproof vest.
Ang hula ko ay isa siyang mersenaryo.
Magtatakpan kami
habang dinadala namin siya sa bangin.
Pumunta ka.
Arisu! Takbo!
Arisu!
Aguni!
Usagi!
Ah!
pasensya na po.
- Ayan na!
- Oo! Nagawa namin!
Sige!
- Sige! Nagawa namin!
- Oo!
Oo! Oo!
Nanalo tayo dito!
Takbo!
- Nakuha namin ito!
- Tapos na ako!
- Hindi ko kaya.
- Ituloy mo!
Usagi!
- Patuloy na gumalaw.
- Oo!
Walang siga ng kaluwalhatian para sa akin...
Pumunta ka.
Umalis ka dito!
gising na ba siya?
ayos ka lang!
Ang hirap, Jack of Spades.
Kailangan kong ibigay ito
sa mga face card game na ito.
Hindi sila nanggugulo.
Aba, hindi maganda.
Hindi nila ako matatalo.
Hindi ito ang mundong kilala ko.
hindi ako pupunta.
Gusto mo bang mamatay?
Hindi?
Pagkatapos ay sabay nating manalo.
Ngunit ano ang mangyayari sa atin?
Kung manalo tayo…
makakauwi na tayo.
Wala na sila.
Parehong wala sina Mama at Papa.
Naiintindihan ko.
Ano sa tingin mo ang
gusto ng iyong mga magulang na gawin mo, Kota?
Gusto nila akong umuwi.
Tapos tayo na.
At ilang taon ka na, bata?
Ako ay sampu.
Mabait kang bata.
Isa itong larong Spade,
at hindi ka maaaring magkaroon ng anak dito.
Kung bigatin niya kami,
gagawin ko ang dapat kong gawin.
Kaya huwag mo akong sisihin.
Nasa Usagi ang kailangan para manalo.
Arisu.
Usagi.
Alam kong mabubuhay ka pa.
Ako din.
Pero paano mo nalaman na nandito ako?
Alam kong susubukan mo ang pisikal na laro.
Ang natitira na lang ay ang Reyna ng Spades
at ang Hari.
At ito ay Kota.
Naubos ang visa niya ngayon.
So dinala mo siya dito?
Naisip ko na
matutulungan ko siya sa isang laro ng Spade.
Anong nangyayari?
Laro, Checkmate.
Checkmate?
Ngayon, ang Queen Team ay haharap
sa iyo, ang Challenger Team.
Maligayang pagdating, Challenger Team.
Maligayang pagdating sa arena
ng magagandang katawan na gumagalaw.
Ako ang Reyna ng Spades.
Ang Queen Team ay binubuo ng apat na miyembro,
kabilang ang aking sarili.
Ang iyong Challenger Team ay mayroong 16 na miyembro.
Sa tingin mo ba mamamayan din sila?
Ang bawat koponan ay magkakaroon ng isang Hari.
Don't worry, pipili ako.
Hari ng Queen Team
ay ako.
Ngayon, naghahanap ako
ng magandang Challenger King.
Sino kaya ito?
Oh.
pipiliin ko siya.
Mga panuntunan sa laro.
Ang mga koponan ay magpapalit-palit
para sa kabuuang 16 na round.
Sa turn ng Queen Team,
hahabulin ng mga manlalaro ng Queen Team ang mga manlalaro ng Challenger Team.
Kung pinindot ang button sa likod ng manlalaro ,
ang ilaw ng button
ay magiging pula mula sa asul,
kulay ng Queen Team.
Maaaring hindi gumalaw ang manlalaro na iyon
sa natitirang bahagi ng round na iyon.
Simula sa susunod na round,
ang manlalarong iyon ay ituturing na ngayon
na miyembro ng Queen Team.
Ang Hari, gayunpaman,
ay hindi pinapayagang magpalit ng mga koponan.
Ang kabaligtaran ay magaganap
sa panahon ng pagliko ng Koponan ng Challenger.
Ang bawat pagliko ay tatagal ng hindi hihigit
sa limang minuto.
Pagkatapos ng 16 na round
ng mga alternating turn,
panalo ang pangkat na may pinakamaraming miyembro.
Ang mga miyembro ng natalong koponan,
kabilang ang Hari,
mamamatay lahat.
Ano ito?
parang
chess, o shogi, mas katulad.
Kung na-tag ka kapag pinindot nila ang iyong
button, mahuhuli ka ng koponan ng kaaway.
Lumipat ka ng panig, ipinaglalaban mo sila ngayon.
Ganyan ito gumagana.
Pakisangkapan ang iyong mga vest,
na ang mga buton ay nakaharap sa likod.
- Sigurado akong magiging maayos ito.
- Paano mo ito gagawin?
Maaari ko bang makita ang sa iyo?
Round one.
Magsisimula na ang pagkakataon ng Queen Team.
Ang pagliko ay tatagal ng limang minuto.
Pagsisimula ng laro.
ha?
Darating na sila.
Darating na sila. Darating na sila!
Papalapit na sila sa atin!
Makukuha nila tayong lahat kung magkakatuluyan tayo!
Maghiwalay na tayo!
- Oo!
- Okay? Tara na!
- Halika!
- Ilipat!
- Hindi tayo pwedeng magkatuluyan!
- Magmadali!
- Magtago!
- Sa ganitong paraan!
- Pumunta ka!
- Go, go!
Iingatan ka namin.
Manatili ka lang dito, okay?
- Okay.
- Usagi, halika.
Go, go! Magmadali! Go, go!
Go!
- Hindi, nandito sila!
- Bumalik ka, bumalik ka! Takbo!
Kaliwa! Sa ganitong paraan!
- Patuloy na tumakbo! Nandito na sila!
- Tumakbo, tumakbo, tumakbo!
Hindi, out of the way! Out of the way!
Ay hindi!
Ang pagpindot sa pindutan ay nagbibigay sa iyo
ng kaunting pagkabigla. Dapat sinabi ko.
Pero huwag kang mag-alala,
ikaw ang magiging pawn ko sa susunod.
- Saan?
- Pumunta sila doon.
pataas! May isa na!
Takbo!
Ang unang pagliko
ay nagtatapos sa sampung segundo.
Sampu, siyam, walo,
- pito, anim...
- Ito ay masama.
- ...lima...
- Tingnan mo lahat ng pula.
- ...apat, tatlo...
- Ngunit hindi bababa sa kanyang turn ay up.
… dalawa, isa.
Pagsisimula ng turn ng Challengers.
Ang pagliko ay tatagal ng limang minuto.
Lumiko sa simula.
Ibalik natin ang mga nawala sa atin.
At saka, hindi naman gugustuhin ng mga bagong pawn
na magtrabaho para sa kanya.
Gusto nilang sumama ulit sa atin, di ba?
- Tama.
- Oo. Okay. Tara na!
Hoy! Hoy! Dito!
Dito sa taas! Dito sa taas!
Hoy! Halika na! Bumangon ka na dito. Tulong! Tulong!
Kailangan mo akong i-tag pabalik!
- Okay, maghintay!
- Magmadali!
- Huwag gumalaw!
- Bilisan mo! Magmadali!
Dito sa taas!
ha? Aba!
Dito, salamat!
Anong ginagawa niya sa kanya?
Pinipigilan niya itong mag-tag.
Syempre.
Walang binanggit ang mga patakaran tungkol doon.
Ikatlong round.
Magsisimula na ang pagkakataon ng Queen Team.
Ang pagliko ay tatagal ng limang minuto.
Lumiko sa simula.
Kailangan nating maghiwalay.
Ibalik ang bawat manlalaro isa-isa.
Kung maghihiwalay man tayo,
baka hindi na tayo magkita pa.
hindi ako nawawala sayo.
Pagkatapos ng bawat pagliko,
may sirena na tumutunog.
Oo…
Kapag nangyari ito, pumunta sa bahaging ito.
Magagawa nating suriin ang isa't isa.
Tama. Nakuha ko.
Hindi! Pakiusap!
Manatili ka! Tumigil ka!
Gusto mo bang mabuhay o hindi?
Gusto kong mabuhay.
Pagkatapos ay kailangan mong maglaro sa aking koponan.
Lumiko ng lima.
Isang minuto ang natitira.
Hindi, huminto!
Ikaw-- bumalik ka dito! Tumigil ka sa pagtakbo!
Damn it!
yun lang…
Ah! nakuha mo! Oo!
Round ten.
Magsisimula ang turn ng Challenger Team.
Ang pagliko ay tatagal ng limang minuto.
Lumiko sa simula.
Hayaan mong tulungan kita!
Teka! Teka. Maghintay ka!
Round 11.
Magsisimula na ang pagkakataon ng Queen Team.
Ang pagliko ay tatagal ng limang minuto.
Lumiko sa simula.
- Okay ka lang?
- Okay!
- Pumunta, tumakbo!
- Bilisan mo! Ito na ang susunod na pagliko sa lalong madaling panahon!
- Nakuha mo! Hah! Talo!
- Ay, hindi!
Samahan kami sa Queen's Team.
ano? Anong ibig mong sabihin?
Kung mananatili ka sa arena na ito,
hindi mo na kailangang laruin ang iba pang mga laro.
Hindi ka rin mapapatay ng King of Spades,
kung nandito ka.
Hindi naman masama, ha?
Teka, player din kayo?
- Mga manlalaro lang na tulad namin?
- Sigurado kami.
Naglaro kami sa larong ito noong huling pagkakataon
at nanalo sa pamamagitan ng pagdidikit sa Reyna.
Malakas siya, pare. Hindi siya nagpapatalo.
At kung manalo tayo, mananatili tayo dito.
Kaya kung hindi kailanman matatalo ang Reyna,
ang kanyang koponan ay magpapatuloy sa paglalaro.
Naiintindihan mo?
Ang koponan ng Reyna ay makakaligtas
sa lugar na ito hangga't gusto nila.
Medyo cool, hindi mo ba sasabihin, tao?
- Nakahanap ng iba?
- Hindi, hindi pa.
Tumingin tayo sa itaas.
Oh, shit.
Hindi naman masama diba?
Hindi bababa sa hindi namin kailangang mamatay
sa ibang laro.
Oo.
Oo, boys!
Madali lang kung magtutulungan tayong lahat ngayon!
Protektahan ang Reyna
at protektahan ang sarili mong buhay, okay?
Oo.
Masama ang loob ko sa bata.
Pero siya o tayo diba?
Eksakto. Wala na
tayong magagawa ngayon.
Tatlo na lang silang natitira.
Ang tagumpay ay nasa paningin.
At higit sa lahat, walang sinuman sa inyo ang kailangang mamatay.
- Oh!
- Ngunit makinig.
Gusto kong makakuha ng isa pa sa kanila.
Isa pa? alin?
Yung lalaking kilala yung babae at yung bata.
Ay oo. Arisu o ano.
Oo, eksakto.
gusto ko siya.
Dalawang tao pa
hanggang checkmate. Pagliko 13.
Pagsisimula ng turn ni Queen.
Ang pagliko ay tatagal ng limang minuto.
Lumiko, magsimula.
Ayan na siya!
Pumunta, tumakbo!
Hinahabol ka niya.
ano?